Escreva um programa separado para resolver cada um destes exercícios. Salve 
    cada programa com um nome de arquivo que siga as convenções-padrão de 
    Python, com letras minúsculas e underscores, por exemplo, simple_message.py
    e simple_messages.py.

2.1 – Mensagem simples: Armazene uma mensagem em uma variável e, em seguida, 
    exiba essa mensagem.

2.2 – Mensagens simples: Armazene uma mensagem em uma variável e, em seguida, 
    exiba essa mensagem. Então altere o valor de sua variável para uma nova 
    mensagem e mostre essa nova mensagem.

2.3 – Mensagem pessoal: Armazene o nome de uma pessoa em uma variável e 
    apresente uma mensagem a essa pessoa. Sua mensagem deve ser simples, como
    “Alô Eric, você gostaria de aprender um pouco de Python hoje?”.

2.4 – Letras maiúsculas e minúsculas em nomes: Armazene o nome de uma pessoa em 
    uma variável e então apresente o nome dessa pessoa em letras minúsculas, em 
    letras maiúsculas e somente com a primeira letra maiúscula.

2.5 – Citação famosa: Encontre uma citação de uma pessoa famosa que você 
    admire. Exiba a citação e o nome do autor. Sua saída deverá ter a aparência 
    a seguir, incluindo as aspas: Albert Einstein certa vez disse: “Uma pessoa 
    que nunca cometeu um erro jamais tentou nada novo.”

2.6 – Citação famosa 2: Repita o Exercício 2.5, porém, desta vez, armazene o 
    nome da pessoa famosa em uma variável chamada famous_person. Em seguida, 
    componha sua mensagem e armazene-a em uma nova variável chamada message. 
    Exiba sua mensagem.

2.7 – Removendo caracteres em branco de nomes: Armazene o nome de uma pessoa e 
    inclua alguns caracteres em branco no início e no final do nome. Lembre-se 
    de usar cada combinação de caracteres, "\t" e "\n", pelo menos uma vez. 
    Exiba o nome uma vez, de modo que os espaços em branco em torno do nome 
    sejam mostrados. Em seguida, exiba o nome usando cada uma das três funções 
    de remoção de espaços: lstrip(), rstrip() e strip().

2.8 – Número oito: Escreva operações de adição, subtração, multiplicação e 
    divisão que resultem no número 8. Lembre-se de colocar suas operações em 
    instruções print para ver os resultados. Você deve criar quatro linhas como 
    esta: print(5 + 3) Sua saída deve simplesmente ser composta de quatro 
    linhas, com o número 8 em cada uma das linhas.

2.9 – Número favorito: Armazene seu número favorito em uma variável. Em 
    seguida, usando essa variável, crie uma mensagem que revele o seu número 
    favorito. Exiba essa mensagem.

2.10 – Acrescentando comentários: Escolha dois dos programas que você escreveu 
    e acrescente pelo menos um comentário em cada um. Se você não tiver nada 
    específico para escrever porque o programa é muito simples no momento, 
    basta adicionar seu nome e a data de hoje no início de cada arquivo de 
    programa. Em seguida, escreva uma frase que descreva o que o programa faz.

2.11 – Zen de Python: Digite import this em uma sessão de terminal de Python e 
    dê uma olhada nos princípios adicionais.